Ben tornato.
Ho appena inserito il nostro progetto robo friends su GitHub ma diciamo che stai scaricando questo progetto.
Forse stai condividendo un progetto con altri sviluppatori, ma questo progetto diciamo che è stato scritto l'anno scorso.
Come possiamo aggiornare questo progetto se ricordi quando guardiamo il pacchetto.
File Dot Jason.
Abbiamo la versione di reazione come sedici punti due, ma la versione di reazione è ora più alta.
Quindi aggiorniamo questo progetto come faresti con qualsiasi altro progetto.
Clonerò questo repository e userò SS H.
Potrebbe essere necessario utilizzare HDP se non si dispone di tale impostazione, ma userò SSA solo per non dover
inserire la mia password ogni volta.
Quindi ho intenzione di clonare questo repository, dire che clone robo friends è fantastico.
Ora se vado nella mia cartella robo friends e apro questo e sublime.
Eccoci.
Abbiamo il nostro pacchetto dot Jason File che possiamo vedere qui.
Ora, quando di solito scarico un progetto, voglio assicurarmi che inizi.
Quindi dirò NPM start e mi assicurerò che tutto funzioni ancora e ricevo un errore perché
devo prima installare npm Oh
boy.
E riceviamo un sacco di errori o avvisi che dicono che abbiamo verificato alcuni dei tuoi pacchetti e ci sono
alcune vulnerabilità.
In realtà parecchio.
E due critici e possiamo eseguire la correzione di controllo NPM per risolvere il problema, quindi copiamolo ed eseguirlo di nuovo e
ora ho un altro problema che ventisette vulnerabilità richiedevano la revisione manuale.
E vedi qui che è principalmente perché alcuni di loro richiedono ciò che chiamiamo modifiche che potrebbero
interrompere la nostra app.
E questo è il compromesso quando aggiorni le librerie che stai utilizzando una versione precedente di una libreria che potrebbe
essere cambiata e ora interrompe completamente la tua app, quindi a volte vuoi andare uno per uno per controllare effettivamente
e vedere quali sono le modifiche in queste librerie.
Ora, se eseguo il diagramma
NPM qui, in realtà mi darà un'idea di quali sono i miei problemi ora.
Prima di eseguire la correzione di controllo di NPM e quindi eseguire la dash dash force per forzare tutte quelle modifiche, voglio parlare un po 'di questo
pacchetto che Jason vede
gli script di reazione che sono gli script di creazione di reazioni che vengono eseguiti non sono aggiornati.
Esiste una versione più alta degli script di React, una versione più grande della CIA crea reagire.
E lo stesso vale per reagire.
Quindi una cosa che posso fare è dire l'aggiornamento di NPM e se eseguo questo e quando faccio clic su questo file controlla questo,
l'hai visto.
La mia versione è stata aggiornata ora e p. m. aggiorna quello che fa è che guarda questa versione
e dice Qual è la versione più alta che posso aggiornare nel mio caso perché uso quella carta.
Ha detto che puoi aggiornare a qualunque versione più alta sia nella versione minore.
Quindi, se ci fosse una versione reattiva 17, questo non si aggiorna a 17 perché stiamo usando la carota.
Ricorda che possiamo usare un valore maggiore rispetto a quello che vogliamo, ma in questo modo ci assicuriamo di aggiornare solo tutto ciò che è presente nella
versione minore che tende a non avere alcun cambiamento di rottura.
Ad esempio, quando avremo reagito 17, è molto probabile che si verifichino delle modifiche sostanziali.
Va bene.
Quindi abbiamo aggiornato la versione di reazione ma abbiamo ancora queste vulnerabilità che dobbiamo correggere ora eseguiamo la correzione
del controllo e forziamo supponendo che abbiamo esaminato le modifiche e supponiamo che sia ok
tutto dovrebbe ancora funzionare.
Quindi eseguirò questo e ancora una volta tieni presente che quando usi force devi assicurarti
di rivedere effettivamente gli aggiornamenti.
Ora, mentre questo sta succedendo, un'altra cosa che avrei potuto fare con reagire
è in realtà andata sul sito Web di reazione e controllato la versione attuale e invece di averlo curato o
fare l'aggiornamento NPM, potrei semplicemente cambiare la versione, diciamo che la versione 17 esce in reagire diciassette punto zero punto due.
Bene, posso solo cambiarlo e impacchettare quel Jason ed eseguire di nuovo
npm install chiariamo questo.
Vediamo qui che il nostro script ReACT è ora aggiornato alla versione tre punto due.
Questa è l'ultima versione di create reagire.
È fantastico
Se eseguo nuovamente il controllo NPM non ho vulnerabilità.
Tutto ok.
Sembra che tutto vada bene, ma abbiamo un problema giusto.
Abbiamo aggiornato tutto ciò che abbiamo.
Non ci sono vulnerabilità, ma poiché abbiamo aggiornato tutte queste cose il nostro progetto funzionerà ancora mentre c'è un modo
per scoprirlo.
Facciamo iniziare NPM.
Tutto ok.
La nuova app di creazione di una reazione mi ha chiesto un browser di destinazione, quindi farò clic su Sì qui e lo guarderò.
Sembra che le cose funzionino ancora.
Buon lavoro amici robo.
Se apro gli strumenti di sviluppo e vado alla console non ci sono errori.
È fantastico quindi, proprio come quello, sono stato in grado di aggiornare il mio progetto, aggiornare il mio progetto con tutte le ultime reazioni
tutte le ultime reazioni sugli script di reazione che è ciò che utilizza l'app di creazione di reazioni.
Abbiamo aggiornato anche i filati TAC e tutto funziona alla perfezione.
Quindi ora posso spingere questa modifica per ottenere l'hub in modo che non abbiamo quegli avvisi di sicurezza.
Facciamolo.
Sto per dire get ad get commit.
Dirò di risolvere i problemi di sicurezza delle librerie aggiornate per ottenere il push
origin master perché, mentre io sono l'unico in questo progetto, posso solo spingere a Max signore.
Ora, se torno alla mia pagina github e aggiorno, controlliamo la scheda di sicurezza e vediamo che abbiamo
zero chiuso zero aperto perché il nostro progetto è ora completamente aggiornato.
Quant'è fico.
Questo è un ottimo modo per mantenere aggiornati i tuoi progetti e correggere le vulnerabilità di sicurezza.
Ma più librerie hai, più dipendenze hai, più manutenzione devi fare per assicurarti che ogni
volta che aggiorni una libreria non si rompa la tua app.
La nostra app robo friends era piuttosto piccola ma puoi immaginare che questo sia un problema sempre più grande man mano che le applicazioni
crescono.
Spero che tu abbia imparato un piccolo trucco che mi ha richiesto molto tempo per imparare davvero e la mia carriera
di sviluppatore.
Questo è il modo più semplice per mantenere aggiornati e sicuri i tuoi progetti è semplicemente aggiornare il pacchetto.
In archivio.
Vedrò nel prossimo da.